Kuvien lähteet:

Matikkapeli: Pelissä ei ole kuvatiedostoja ollenkaan, vaan siinä on käytetty unicode merkkejä, joita käsitellään kuten tekstiä.

Kuvapeli: Kuvat on tehty Galaxy AI:lla / generative edit.

Muistipeli: Kuvat on tehty itse Paintilla ja numeroissa on käytetty Calibri-fonttia.

Muotopeli: Kuvat on tehty itse Paintilla.

Palapeli: Kuvat on tehty itse Canvalla.


Pelien lähteet:

Matikkapelin (peli 1) koodeissa käytetty lähteinä joitain aiemmalla web-ohjelmointi kurssilla tehtyjä koodeja, w3 schoolin esimerkkejä, sekä joissain toiminnoissa apuna Chat GPT:tä. 

Peli 2 koodin pohjana on käytetty aiemman oppitunnin nauhoitetta "Esimerkki monivalinnasta kuvilla" (https://oulu.cloud.panopto.eu/Panopto/Pages/embed.aspx?id=5aac8a53-5eb6-4249-8870-b29801313f7c)
Ongelman ratkaisussa käytetty apuna W3school.com sivustoa sekä Copilot tekoälyä

Muistipelin (peli 3) alussa on otettu mallia Web-ohjelmointi -kurssin tehtävästä, jossa käännettiin pelikortteja kortteja klikkaamalla.
Peli on sen jälkeen rakennettu ominaisuus ominaisuudelta lisäten, niin että eri logiikoiden toteutukseen on haettu apua ja tietoa Googlesta ja Copilot-tekoälyltä.
Tekoälyn tuottamaa koodia ei ole suoraan kopioitu työhön, vaan sitä on muokattu ja sovellettu tähän projektiin. Tekoälyä on käytetty myös etsimään syitä, miksi jokin toiminnallisuus koodissa ei ole toiminut halutulla tavalla, oli kyse sitten syntaksivirheestä tai koodin logiikan toimimisesta eri tavalla, kuin mitä yritin toteuttaa.
Pisteet-sivun logiikassa on käytetty Googlea ja Copilotia samalla tavalla kuin muistipelissä.

Muotopelin (peli 4) koodin toteutus perustuu web-ohjelmointikurssin materiaaleihin sekä W3Schoolsin, JavaScript.info:n ja freeCodeCampYouTube-kanavaa. Lisäksi joidenkin toimintojen suunnittelussa ja ongelmanratkaisussa on käytetty apuna ChatGPT-tekoälytyökalua.
Linkit:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript
https://javascript.info/
https://www.youtube.com/watch?v=5fb2aPlgoys

Palapelin (peli 5) toteutuksessa on hyödynnetty seuraavia ohjevideoita palapelin tekemiseen: 

https://www.youtube.com/watch?v=BORmIIrMmnE&list=PLLdxFWdIdf8FlGSBSL3QAvEVawVQW-slG 

https://www.youtube.com/watch?v=S6GNtMGNcUE&list=PLLdxFWdIdf8FlGSBSL3QAvEVawVQW-slG&index=2 

https://www.youtube.com/watch?v=sD3Os4H_EOU&list=PLLdxFWdIdf8FlGSBSL3QAvEVawVQW-slG&index=3 

Näiden videoiden pohjalta palapeli on muokattu klikkauspohjaiseksi ja tehty yhtenäiseksi muun sivuston kanssa. Prosessissa on hyödynnetty Microsoft Copilot -tekoälyä esimerkiksi ongelmien ratkaisuun, drag and drop –logiikan muuttamiseen klikkauksiin ja muiden toiminnallisuuksien luomisen apuna. Tekoälyn antamaa koodia ei ole käytetty suoraan osana pelin toteutusta.  


