Kuvien lähteet:

Matikkapeli: Pelissä ei ole kuvatiedostoja ollenkaan, vaan siinä on käytetty unicode merkkejä, joita käsitellään kuten tekstiä.

Kuvapeli: Kuvat on tehty Galaxy AI:lla / generative edit.

Muistipeli: Kuvat on tehty itse Paintilla ja numeroissa on käytetty Calibri-fonttia.

Muotopeli: Kuvat on tehty itse Paintilla.

Palapeli: Kuvat on tehty itse Canvalla.


Pelien lähteet:

Palapelin (peli 5) toteutuksessa on hyödynnetty seuraavia ohjevideoita palapelin tekemiseen: 

https://www.youtube.com/watch?v=BORmIIrMmnE&list=PLLdxFWdIdf8FlGSBSL3QAvEVawVQW-slG 

https://www.youtube.com/watch?v=S6GNtMGNcUE&list=PLLdxFWdIdf8FlGSBSL3QAvEVawVQW-slG&index=2 

https://www.youtube.com/watch?v=sD3Os4H_EOU&list=PLLdxFWdIdf8FlGSBSL3QAvEVawVQW-slG&index=3 

Näiden videoiden pohjalta palapeli on muokattu klikkauspohjaiseksi ja tehty yhtenäiseksi muun sivuston kanssa. Prosessissa on hyödynnetty Microsoft Copilot -tekoälyä esimerkiksi ongelmien ratkaisuun, drag and drop –logiikan muuttamiseen klikkauksiin ja muiden toiminnallisuuksien luomisen apuna. Tekoälyn antamaa koodia ei ole käytetty suoraan osana pelin toteutusta.  